Jeet, Ayah ada di sini.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Tidak apa-apa.  Jangan kuatir.
saya di sini.
Anda di sini.
Dan itulah masalahnya.
Mannat.
Percayalah kepadaku.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Hai.
Sayang, dengarkan.  - Apa?
Buka pintunya dan keluar.
Apa?  Bagaimana?  - Ya.
Bagaimana saya bisa pergi?
Semua orang ada di sana.
Mannat, dengarkan.
Jangan kuatir.  Santai.
Santai.  saya di sini.
Jika Anda tetap di dalam,
mereka akan semakin curiga.
Keluar.  - Tidak.
- Mannat.
Pergi.
Mannat.  - Pergi.
Ya, Bu Rani.  Yang akan datang.
Lihat, jawab putrimu.
Hai.
Pergilah, oke?
Pergi.
Mannat, aku
mengetuknya lama sekali.
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Apakah Anda menonton gulungan?
Sayang, kami takut.
Mannat, kamu baik-baik saja?
- Ya, Ayah.
Beri aku dua menit saja.
Saya akan mencobanya.
Tuan, tunggu.
Pak, ini ruang sidang wanita.
Ruang sidang tuan-tuan ada di sana.
Jadi bagaimana jika itu
adalah ruang sidang wanita?
Itu kosong.
Saya akan kembali dalam dua menit.
- Tidak, tuan.
Pak, Anda tidak boleh
masuk ke ruang sidang wanita.
Jika bosku melihat ini, dia
akan sering memarahiku.
Rudra.
Oke, Tuan Ranvijay.
Ayo.  Beri tahu saya.
Bawa aku ke ruang sidang pria.
Bersyukur.
Kamu terlihat cantik, Mannat.
Sentuh kayu.
Bu, aku memakai
'lehnga' ini hanya untukmu.
Namun bukankah menurut Anda itu
terlalu bergaya dan
berat untuk beribadah?
Kelihatannya bagus, sayang.
Ini adalah ritual ibadah khusus.
Ayo cepat.
Kita semakin terlambat untuk beribadah.
Halo Pak Malik.  - Halo Pak.
Halo, Bu Rani.  - Halo Bu.
Itu aneh.
Kenapa begitu banyak orang
di kuil mengenali ayah kami?
Ayah pasti memanggil
mereka untuk beribadah.
Ayah tidak menikmati apa
pun kecuali orang berkumpul.
Mannat, cepatlah datang.
Ya, Bu.  Yang akan datang.
Mannat terlihat sangat bahagia.
Dia juga harus terlihat sama
bahagianya saat upacara cincin.
Dan itu adalah tanggung
jawabmu, Nona Geeta.
Benar?
Saudaraku, jika kamu sudah bertemu
dengannya, haruskah kita pergi?
Pacarku juga menungguku.
Pacar yang mana?
Satu-satunya cintaku.
Bola voli saya.
Lalu menikahlah dengan bola voli.
Saya tidak mengerti
mengapa orang menikah.
Mereka bersumpah untuk
tetap bersama seumur hidup.
Apa logikanya?
Bukan hanya seumur hidup.
Tujuh sumpah itu mempunyai
kekuatan untuk mengikat
dua orang menjadi satu
selama tujuh kehidupan, Dev.
Mannat dan saya juga
akan segera menikah.
Namun kedua keluarga harus setuju.
Sekarang, sebentar lagi, saya
harus memberi tahu mereka.
'Jeet pasti menungguku.'
'Bagaimana aku harus pergi?'
Sebenarnya ibu..
Saya merasa haus.
Saya akan membawakan air.
- Hai.
Kami sudah membawa air.
Tolong beri saya air.
Ini airnya.  Minumlah.
Ini untuk calon
menantu perempuanku.
Cincin leluhur kita.
Kami telah memberikan cincin ini
kepada menantu perempuan kami yang baru
selama lima generasi terakhir.
Bu, kenapa Bu Rani
membawakan piring kado ini?
Dan ada cincin di dalamnya.
Apakah ini upacara cincin?
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Mari kita mulai
upacara pertunangan
dengan keluarga kedua mempelai.
Pertunangan?
Apa yang kamu pikirkan?
Ayo.
Mengapa Mannat
lama sekali datangnya?
Hei, kawan.  Santai.
Oh ya.
Ada bir dingin di dalam mobil.
Bolehkah saya membawanya?
- Hai!
Oh maaf.
Aku lupa kita berada di kuil.
Saya harap semuanya baik-baik saja di sana.
Saudaraku, itu adalah ritual ibadah.
Apa yang salah?
Bu, apa yang terjadi?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Ada upacara cincin di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Kita tidak punya waktu
untuk bicara, Mannat.
Ayo semuanya.
Mari kita mulai upacara
pertunangannya.
Rudra, ayo.  Silakan duduk.
Ayo.  - Ya.
Nona Mannat, silakan duduk.
Ayolah, Mannat.
Mama.
Bu, apa yang terjadi di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Anda semua tahu
sahabat saya dan rekan
bisnis saya mendiang
Tuan Mahesh Hooda.
Saya dengan senang
hati memberi tahu Anda
bahwa kami telah
memperbaiki pernikahannya
miliknya dan putra
Ms. Rani Hooda,
Rudra, dengan putri saya Mannat.
Saudari!  - Saudari!
Terima kasih banyak
untuk menghadiri
pertunangan Rudra dan Mannat.
Dan kami menginginkanmu
untuk memberikan
restu kepada pasangan.
Kenapa ibu tidak memberitahuku, Bu?
Anda berbohong kepada saya.
Anda semua berbohong kepada saya.  Mengapa?
Ini bukan waktunya
membicarakan hal itu, Mannat.
Ayo.  Pendeta memanggil.
Ayo selesaikan pertunanganmu.
Ayo pergi.  - Tidak, Bu.
Aku akan pergi dan mendapatkannya kembali.
Hei, saudara.
Kemana kamu pergi?
Ini bukan saat yang tepat.
Jika seseorang melihatmu bersama
Mannat, itu akan menimbulkan keributan.
Tolong dengarkan kami, Suster.
Pertunanganku sudah diatur dan
tak seorang pun bertanya padaku.
Dengarkan aku, Mannat.
Setidaknya kamu bisa bertanya padaku,
tapi kamu tidak melakukannya.  Mengapa?
Tolong dengarkan aku, sayang.
Anda mengambil keputusan
besar tentang hidup saya
dan bahkan tidak merasa
perlu bertanya kepada saya.
Apa menurutmu aku akan menikahi
Rudra si sepatunya?  Mustahil.
Anda menganiaya Suster Mannat, Bu.
Anda akan melakukan hal yang
sama dengan Leher dan saya, bukan?
Anda akan mengatur pernikahan
kami tanpa meminta kami.
Anda sebaiknya
memberi kami racun.
Diam!
Ayah sudah
memikirkannya cukup lama.
Dan aku sama sekali
tidak menyadarinya.
Ayah seharusnya bertanya
padaku setidaknya sekali, Bu.
Dengar, gadis.
Ayahmu tahu apa yang
benar dan salah untukmu.
Siapa lagi selain ayahmu
dapat membuat keputusan yang
lebih baik tentang hidup Anda?
Setuju dengan pertunangan ini.
Rudra adalah pria yang baik.
Semuanya akan baik-baik
saja setelah pernikahan Anda.
Saya tidak akan menikahi Rudra.  Periode.
Saya tidak ingin menikah dengannya!
Diam!  Apakah kamu
pikir ibumu bodoh?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda terus mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Setidaknya dengarkan aku.
Kamu tahu betapa buruknya
kemarahan ayahmu, Mannat.
Jika ayahmu mengetahui
kamu menolak pertunangan ini
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Lalu biarkan itu terjadi.
Biarkan ayah melakukan apa pun yang dia inginkan.
Aku akan mati tapi tidak
akan menikahi Rudra.
Saya tidak ingin menikah dengannya.
Tolong jangan katakan itu, sayang.
- TIDAK..
Siapa yang memintamu untuk menikah dengannya?
Mari kita bertunangan.
Kami akan pulang dan membicarakannya.
Apa lagi yang perlu dibicarakan
setelah pertunangan selesai?
Dengar, sayang..
- Aku tidak ingin menikah dengannya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tidak ada yang mendengarkan saya!
Nona Mannat.
Pak Malik melakukan
ini demi kebaikanmu.
Jika bukan Rudra, setidaknya
kamu bisa mempercayai ayahmu.
Jangan mencoba meyakinkan saya.
Saya tidak ingin
mendengarkan siapa pun.
Aku memintamu, Mannat.  - Mama!
Jika ibu mau, aku akan memohon..
- Apa yang ibu lakukan?
Tolong dengarkan ibumu sekali.
Katakan ya.  - TIDAK!
Mari kita bertunangan.  Ayo.
Jangan membuat keributan di sini.
Saya tidak ingin menikahi Rudra.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Geeta!
Omong kosong apa yang terjadi di sini?
A-aku..
- Kenapa kamu memohon padanya?
Saya baru saja berbicara dengannya.
Inikah caramu
membesarkan putrimu?
Siapa yang memberinya begitu banyak
kebebasan hingga dia lupa sopan santun?
Anda gagal membesarkan
putri Anda dengan baik.
Aku baru saja bilang..
- Diam!  - Ayah!
Ayah, kamu berjanji padaku kamu
tidak akan pernah memukul ibu, kan?
'Kenapa kamu tidak mengerti meski
sudah mengatakannya berkali-kali?'
'Haruskah aku mengajarimu?
- Ayah.'
'Tolong jangan pukul ibu.'
"Itu akan menyakitinya."
'Maaf, Mannat.'
'Berjanjilah padaku, Ayah.
Kamu tidak akan pernah memukul ibu.'
'Aku berjanji, sayang.'
'Aku tidak akan pernah
memukul ibumu lagi.'
'Benar-benar?  - Benar-benar.'
Jangan memaksaku untuk melakukannya.
Setuju untuk itu.
- Aku tidak ingin menikah, Rudra.
Aku mungkin mengingkari
janji yang kubuat.
Saya tidak ingin menikah, Rudra.
Tolong, Ayah.
Tolong jangan menikahkan Suster Mannat
yang bertentangan dengan keinginannya.
Apakah ada yang meminta Anda untuk menyela?
Saya tidak ingin menikah, Rudra.
- Bergerak.
Jika saya tidak melihat Mannat
dengan Rudra dalam satu menit
Aku akan membuatmu membayarnya.
Saya tidak ingin menikahi Rudra.
Tolong, Ayah..
Ayah!
Ayah.. Ibu, beritahu..
- Dengarkan aku.
Jika kamu ingin melihat ibumu meninggal
menolak untuk mengadakan pertunangan.
'Kau telah jatuh cinta
pada cinta yang sulit, Jeet.'
'Kau jatuh cinta
pada putri musuhmu.'
'Apakah undangan pernikahan
kita akan dicetak, Jeet?'
'Mereka akan.  Seluruh
kota akan menyaksikannya.'
'Jeet menikahi Mannat.'
Mari kita mulai dengan pertunangannya.
'Jika kamu ingin
melihat ibumu meninggal'
'menolak untuk mengadakan pertunangan.'
Tidak semua kisah cinta
dimulai dengan cinta.
Bukankah milik kita sama?
Tapi aku jamin sesuatu
padamu, Mannat.
Anda akan perlahan-lahan
tapi pasti jatuh cinta padaku.
'Suatu saat dia menjadi
menantu perempuanku'
'Aku akan mengajarinya sopan santun.'
'Apa yang sedang kamu lakukan, Kak?'
'Aku tidak akan menikahi Rudra.
Itu sudah final!'
'Jangan berteriak.
Jika kamu harus mengatakan sesuatu'
'bicaralah dengan ayahmu.'
'Mengapa Ayah melakukan ini, Ayah?'
'Kamu membuat keputusan
besar tentang hidupku.'
'Tapi kamu bahkan tidak bertanya padaku.'
"Aku masih harus menyelesaikan
studi kedokteranku."
'Saya ingin menjadi sesuatu.
Saya ingin membuktikan diri.'
'Pernikahan ini akan dilangsungkan.'
'Kamu akan menyelesaikan
studimu setelah menikah.'
'Tapi, Ayah..
- Cukup.'
'Saya telah membuat keputusan
tentang kehidupan Mannat.'
"Entah itu pernikahannya
atau pemakamannya."
'Terserah, Mannat.'
'Aku membiarkan masalah
pertunangan berlalu begitu saja.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.'
'Aku akan menjungkirbalikkan
dunia untukmu.'
'Jika perlu, aku akan membawamu pergi.'
'Maukah kamu kawin lari denganku?'